[2009]
チュアン
相談したいことがあるんだ。
この懐中時計はどこで手に入れたのですか？
と警察バッジ？
SWATチームの支給品ですか？
地方のスナイパー大会のお土産だよ。
お土産？
落選したのか？
1位だけが手にする。
1位になったのか？
1位は記念品だけ？
ケチだね。
あなたは分かっていない。
どうして分からないんだろう？
もうすぐ誕生日なんだ。
わからないのか？
今、掃除しているよ。
満足していますか？
とても満足しているよ。私のことはあなたが一番よく知っている。
略奪
私の良いものすべてをね。
私に何を言いたかったの？
そうだ。
チュアン
専攻を変えたい。
犯罪捜査
その方が私には合っている。
ジアン・チェン
そんなにいいのか？
専攻を変えたい。
姜正と何か関係があるのか？
荊州警察学校に入学を志願
ただ、彼がいたからだ。
今は刑事警察官だ。
そして、もう我慢することはできない。
どうして彼のせいなんだ？
なぜ、あなたのせいではないのですか？
もっと自信を持てないのか？
それにね、
子供の頃からWatchingNArmed Reactionが大好きだったんだ。
あの女性警官
はとてもクールだ！
女性刑事であること
はとても難しいよ、シスター。
チュアン
父さんも母さんもすでに僕を支持していない。
もし、あなたも私をサポートしないのなら、
私は完全に放っておかれる。
私はとても寂しい。
孤独と向き合うことの意味を知っているか
この歳で？
孤独は残酷だ。
チュアン、君のサポートが必要なんだ。
もし私があなたを持っていなかったら、
自分の人生は絶望的だと感じている。
よし、ジン。
何をするにしてもだ、
私はあなたをサポートする、
いいかい？
本当に？
そうだ。
あなたの後ろに私がいる、
君はただ...
私はただ...
♪ Sister, be brave and walk forward ♪
振り返ってはいけない！
"後ろを振り返るな
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第9話］
ビールを飲もう
ゲームをしよう。
何の試合？
質問させてください。
答えたくないなら
一口飲む。
周進だ、
怒ってる？
くだらないことを言うな。
プレーするのか、しないのか？
オーケー。
聞いてみてください。
大学教授になったのはいつですか？
3年前だ。
地方局を辞めたのはいつですか？
約5年前だ。
かなり便利なタイミング
特別コンサルタントとして我々のチームに現れた。
そう単純な話ではないだろう？
周進だ、
私はあなたの容疑者ではない。
些細なことから始める、
身振り手振り
反応をさりげなく刺激する、
そしてアソシエーションを構築する
そのジェスチャーと真実を話すことの間
それは尋問のテクニックの一つだ。
パブロフの条件付け。
尋問の最初のレッスンだ。
周進だ、
やめてくれ
申し訳ない。
何でも聞いてください、
お答えしましょう。
オーケー。
じゃあ、直接聞いてみるよ。
私のこと好き？
ええ、そうです。
いつから？
お見合い以来ね。
どうして私のことが好きなの？
あなたの条件付きで、
もっといい人が簡単に見つかるよ
私のような...
いつも仕事で忙しく、ほとんど家にいない。
誰かを選ぶこともできたはずだ
もっと優しく、
もっときれいだ、
誰があなたの面倒をよく見てくれるだろうか？
あなた以上の人はいない。
結婚してくれた？
私を愛しているから
それとも何か他の理由があったのだろうか？
あなたはずっと捜査に関わってきた。
あなたはすでにすべてを知っていた
兄のことを話さなくてもね、
そうだろう？
誰がそんなことを言ったんだ？
誰が言ったかは関係ない。
そうだろう？
5年前、最後にあのグループと接触したのはタイムニユーだった、
あなたのリードのおかげです、
そうだろう？
周進だ、
不公平だ。
これは同じ質問だ。
私の質問に答える必要はない。
それなら飲み続けよう。
しかし、私は尋ねなければならない。
他の誰かだったらね、
私なら間違いなく、彼に尋ねるためにベストを尽くすだろう
彼が知っているすべてを。
でも、その人があなただと知ったとき、
最初に思いついたのはそれではなかった。
私が気にかけているのは
なぜ
あなたは私の側にいてくれた。
このことを私に言わなかったのか？
何を隠しているんだ？
周進だ。
姜漢生、
私に嘘をつかないでください。
聞いたことがあるだろう。
淮光連続殺人事件ですね？
[1997]
当時は淮光市にいた、
3人の女性が相次いで
家庭内殺人
わずか3カ月という短期間で、
3つのケースで最も顕著な共通点
被害者の女性は
みんな真っ赤なドレスを着ていた、
バラの花びらを散らしたベッドに横たわる。
致命傷は手首の切り傷だった。
傷口にはリボンが結ばれていた。
過度の出血
それが彼らの死を招いた。
教授は働いていた
淮光CIBにて。
当初、彼の調査アプローチは
は最初のケースに重点を置いた。
彼は最初からやり直したかった
儀式的な殺人の背後にある動機Nbehindを迅速に見つけるために。
捜索のために大勢の警察官を投入しているにもかかわらずだ、
点検
窃盗団
と犯罪歴のある容疑者、
本当の突破口はなかった。
容疑者の絞り込みはあったのか？
難しいね。
このシーンは欠けていた
追跡可能な証拠、
そして、使用可能な指紋は採取されなかった。
この人の対監視スキルは本当に強い。
を作ったのか？
犯罪プロファイリング報告書？
もちろんだ。
しかし、当時の犯罪者プロファイリング
まだ十分に成熟していなかった
調査に直接応用できる。
あまり注目されなかった。
警察が途方に暮れていた矢先だった、
犯人を名乗る人物
自首した。
自首したのか？
彼は会計士だった
チェン・リーという名前だ。
淮光連続殺人事件
当時は閉鎖できた
チェン・リーが自首したからだ。
警察はチェン・リントを連れて行き、犯行現場を確認した。
犯罪のプロセスについて
非常に明確だ。
告白の内容
犯罪現場と完全に一致した。
動機は？
彼は元妻の浮気に不満があったと言った。
そして、怒りを爆発させるために連続殺人を犯した。
犯罪の詳細は明らかにされていない。
犯人だけが知っている
犯罪の詳細が一番だ。
それなら、彼が犯人に違いない。
ひとつだけ抜け道があった。
最初の場合だ、
法医学医が発見した。
被害者の遺体に付着した精子の染み。
DNA検査で証明された
それはチェン・リーのものではなかった。
それが疑惑の大きなポイントだ。
その時の説明は次のようなものだった。
被害者が他の男性とセックスしたこと
彼女が殺される前に。
この疑惑のポイントは慎重に調査されなかった
事件が解決する前に。
それはあまりにも恣意的だ。
あなたの反応はプロフとまったく同じだ。
私は聞いた
彼は船長室に押し入った、
机をひっくり返しそうになった、
このケースを終わらせることはできないと主張した。
私は完全に想像できる
プロフェッサーはどんな感じだったのだろう。
しかし、その関係者は
は認めなかった。
しかし、私たちにできることは何もなかった。
チェン・リーは完璧なタイミングで現れた。
教授はどう思ったか。
犯人はどうあるべきか？
淮光の地元の人だ、
一人暮らしの中年独身男性、
無職
しかし、ある程度の経済的余裕はある、
あるいは説得力のある人、
あるいは、まともなルックスを持っている。
指導者たち
3つの殺人事件の時代
特にパターンはない。
ひとつは休暇中の出来事だった、
平日は2日。
これは何を意味するのか？
犯人が拘束されていないということだ
雇用主の就業規則による
もちろんだ、
犯人はまた
失業する。
ターゲットを選んだ瞬間から
殺すという行為に対して、
の兆候はなかった。
抵抗や闘争。
被害者たちは
バインドマーク
あるいは守備の負傷。
我々は現場を検証した、
ドアも窓も無傷だ。
これは何を物語っているのだろうか？
それは私たちにこう告げる。
犠牲者は喜んで
犯人を家に連れ帰った。
言い換えれば、"忖度 "である、
この男はとても魅力的だった
女性から見て
では、何が彼を魅力的にしているのか？
金、才能、ルックス以上のものはない。
そうだろう？
チェン・リーは小さな会社の会計士だ、
毎月小銭を稼ぐ。
彼は平凡な顔で、はっきり話すこともできない。
彼は職場で人気がない、
彼の家族は平凡だ。
チェン・リー
容疑者のプロファイルのどれにも当てはまらない。
どうして彼が犯人なのか？
不可能だ。
淮光の一連のケースでは、
最大の特徴
というのは、ターゲットを選ぶときのことだ、
犯人には特定の傾向がある。
赤いドレスを着た女性たち？
それが重要だ。
それは重要な基準だ
犯人がターゲットを選ぶときに使う、
それが根本的な動機だ
連続殺人事件全体を貫いている。
赤いドレスを着た女性がいた
犯人が深く憎んでいた人物である。
彼は女性を殺した
彼女に似た人
怒りのはけ口に
奥さんですか？
私の知る限りではね、
そんなところだ。
本当に知らないんだ
他には何もない。
クローゼットを見せてくれる？
もちろんだ。
こっちだ。
僕の服は全部ここにある。
赤いドレスは着る？
赤い服は着ない。
教授はチェン・リーの前妻に会いに行った。
彼女は伝統的で平凡な女性だった。
彼女のドレススタイル
はほとんど保守的だった。
彼女は赤いドレスを着たことがないと言った、
浮気どころか。
離婚
なぜなら
相容れない性格の。
それは彼が嘘をついていた証拠ではないか？
裁判を覆すことはできないのか？
教授は報告書を提出する時間がなかった
チェン・リーが亡くなる前に。
肝臓がんで死去
拘留中
それなら答えがある。
推測だよ、
答えになっていない。
誰にでも推測はある。
チェン・リーは、他の誰かのために秋を取ったかもしれない。
犯人
彼にすべての詳細を話すことができただろう
そして自首させた。
証拠が出るまではね、
推測は常に推測に過ぎない。
チェン・リーが死んだ後だ、
本当になかった
同じような殺人はない。
犯罪者のプロファイリング
は常に理論的な段階にとどまっている。
それは常に
調査のための参考資料としてのみ使用した。
真実が証明されることもある
その理論は完全に間違っている。
大丈夫ですか？
どうしたんだ？
大丈夫だよ。
でも、あなたはまだ私の質問に答えていない。
どういう関係なのか
淮光の連続ケースの間で、
8/17の件と兄の件？
8/17の件について、
You only know about your brother Zhou Chuan's sacrifice.
そして、彼のサービスガンは行方不明なんだろう？
私も知っている。
犯罪者集団が
は八尾リーダーがキャッチした、
あなたは情報提供者だった。
あなたが知らないことは
お兄さんが亡くなる前にね、
接近戦を繰り広げた
8/17のケース・クリミナルと。
警察が血痕を採取
爪から。
血痕のDNA
精子のDNAと一致した
淮光事件
20年前から。
彼らは...
同一人物ですか？
このつながりがあるからだ、
そして8/17のケース
長い間、何の進展もなかった、
州局は次のように決定した。
華光事件から始める
to find this participantNin the 8/17 Case.
しかし、Huaiguang CaseNisも疑問だらけだった、
しかし、誰も捕まえることができなかった。
私たちは疑念から出発する。
当時のプロフィールに基づくと
教授は多くの人を審査した。
疑惑が晴れた人々
さらに調査を進める。
プロフィールが間違っていたのか？
その通りだ。
淮光事件再開後
教授は私にすべての証拠記録をくれた。
当時の警察が収集したもの
そして、プロファイル・レポートを発行するよう私に依頼した。
彼は自分の考えが僕に影響を与えることを恐れていたんだ、
だから、彼は私に言わなかった
当時、彼はすでにプロフィールを書いていた。
結果に違いはありましたか？
歳。
犯人は中年男性ではないと思う、
しかし、若者
18歳から23歳まで。
儀式に満ちた犯罪現場、
本来の動機を簡単に覆い隠す
殺害のためだ。
周進だ、
私を見ているの？
いや。
また嘘をついている。
どうしたんだ？
コーラで酔ったのか？
コーラではなかった、
だが、シーフードだ。
僕は魚介類アレルギーなんだ。
アレルギー
シーフード味のインスタントラーメン？
さあ、行こう。
私はそうだ。
言う機会がなかったんだ。
熱はありますか？
大丈夫だよ。
すぐに良くなるから
行こう。
何か必要なものがあれば
教えてください。
ところで、
どこまで話したっけ？
犯罪の動機
ということか、
どんなに派手でも
犯人は現場を整理した、
原動力
が性的暴行であることに変わりはない。
性犯罪だ。
犯人は
あの時、被害者を家に連れて帰ることができた、
それは彼が
女性を惹きつける力
論理的に言えば、
彼は女性に不自由しなかった。
以下の2つの状況があった。
彼は性的に満足できなかった。
まず最初に、
彼は性機能障害を抱えている。
セカンドだ、
女性との接し方
普通の男性とはまったく違っていた。
しかし、前者は除外された。
精液が抽出されたからだ。
当時の女性の死体から。
だから、私はこう思う。
後者であるべきだ。
女性たちは彼を家に連れて帰った。
必ずしも彼の魅力のせいではない、
が、おそらく彼が引き金になったからだろう。
彼らの保護本能である。
中年男性は女性を簡単に
自然と守備的になる。
しかし、この点では若い男性にアドバンテージがある。
大丈夫ですか？
もう少しだ。
トレース検査報告書に基づく、
結論から言うと、彼は小柄である、
そしてひ弱だ、
あまり強そうに見えない若者。
彼が現れたとき
彼は非常に傷つきやすかった。
3件の殺人事件のうち
被害者の年齢が上昇傾向を示している。
これは犯人が
より成熟した女性を好む。
だから私はこう推測する。
犯人は恋愛関係に欠けていたのかもしれない、
しかし、幼少期には母親との関係に問題があった。
彼は母子家庭の出身だ、
母親だけに育てられた、
非常に深刻な心理的問題を抱えている。
そして、その可能性は非常に高い。
彼は裏切りに苦しんだ、
母親からの育児放棄と拷問、
ひねくれた性格につながる。
女性に執着しながら、
彼はまた、彼らを深く憎んでいる。
だが
事件から15年が経過した。
新しいプロフィールでも、
犯人を捕まえられなかった
こんな短期間に。
でも、あなたには手がかりがある。
真犯人はチェン・リーではない、
が、チー・イェン。
チー・イェン
チェンを10回以上刺したのは？
どうやって知り合ったんですか？
犯人の弱点を知る
というのは、彼を激怒させる方法を知っているということだ。
餌を撒いただけだ、
そして彼はそれを手にした。
何のエサ？
僕だ。
彼は直接現れた
と誘ってくれた。
それで？
それからだ、
彼は逮捕された。
危なかったよ。
八尾リーダーと私
は事前に準備していた。
彼はぎりぎりの時間に到着した。
とても簡単なことのように聞こえる。
その時だった。
ヤオ団長は部下を率いて
彼らの隠れ家を破壊するためだ。
でも、今見るとね、
あたりまえ
彼の背後には、かなりの数のギャングがいた。
斉燕は？
彼は死んだ。
私もそう思っていた。
当時は家族として、
彼らは私たちに言った
少なくとも2人のアタッカーがいた。
一人は裁かれた、
そしてもうひとつは
は銃を持って逃げた。
そして、こんなケースも教えてくれた。
今後も調査が続けられるだろう。
それは続いている。
今日まで。
周進だ、
銃は見つからなかった
または
なぜお兄さんは死んだのか。
ごめんなさい.
何を悔やむ必要があるんだ？
実は、私は帰らなかった
地方局のCID。
大学教授としてのアイデンティティ
警官であることを隠すためだった。
私は諦めない。
だから
あなたはずっと警官だった。
ありがとう、
姜漢生。
詳しく教えてください。
当時はね、
どうして彼を怒らせたの？
どんな方法を使いましたか？
覚えていないようだ。
それからだ、
あなたを見たときの彼の態度は？
何か言われましたか？
あなたはすでに
生死の境をさまようような状況で、
彼は何か言ったに違いない。
私も覚えていない。
なぜ何も覚えていないんだ？
ではどうする？
覚えているか？
周進のことは覚えている。
5年前に亡くなった人
はヤン氏だった。
ヤンさん？
敬称略。
彼は若かった、
しかし、影響力は大きい。
彼が死んだ後にね、
オールド・スコーピオンは長い間、身を潜めていた。
次のように言う人もいる。
それは彼がトラウマを抱えていたからだ。
人手が足りなかったからだと言う人もいる
そして自信を失った。
そう思わないか、ボス？
8/17の事件はあまりにも大きな波紋を呼んだ。
オールド・スコーピオン
というのも、彼には不安があるからだ。
ボスの彼、
あのヤンさんはどうして死んだのだろう？
彼は警察に殺された。
だから、オールド・スコーピオンは誰にも
8/17のケースから銃に触れる。
なぜならヤン氏は
その時に亡くなった。
でも、正天はそれを盗んで使うしかなかった。
それは死を招くことにならないか？
ボスの彼、
彼を見たか？
ヤンさんのことですか？
それともオールド・スコーピオン？
オールド・スコーピオンを見たはずだ。
何年ぶりだろう。
そのケースの後だ、
オールド・スコーピオンはうまく身を隠した
そして二度と現れなかった。
それからだ、
ヤンさんはどうですか？
私は彼の話を聞いただけだ、
しかし、その姿を見ることはなかった。
とてもミステリアスだ。
ボスの彼、
準備はすべて整った。
オーケー。
ボスの彼。
来てくれ。
座って。
なぜ食べないんだ？
フルショーをしなければならない。
これからキャンプに行くんだ。
気分が乗らないなら
それでバレる
来てくれ、
酒を飲む。
さあ、ボスへ。
来てくれ。
君たちは食べたり飲んだりする。
チェン、本題に入ろう。
オーケー。
大華
みんなだよ、
まず携帯電話を渡す。
携帯電話を何台持ってきてもだ、
この箱に全部入れてください。
今日から
ここにいる誰もが
は恒潤物流の屋台骨である。
これは何社長が自ら指名したものだ。
彼と私の間で入念に話し合った結果だ。
数日前、倉庫で停電があった、
私はあなた方を信じている
多少なりとも聞いたことがある。
確かにそうだ、
そのルートには問題があった。
皆さんをお連れした理由
今日もこんな場所で
それは
もう受け身ではいられないと。
ボスと私はあなたの助けが必要です
新しいルートを再構築する。
速くなければならない
そして安定している。
これが私の考えだ。
我々はライ・サンのケースから学ぶ必要がある。
これからは
厳格な組織的ルールを確立する
そして構造。
人員を4つのレベルに分ける。
トップレベルは
地域マネージャー
私だ。
地域マネージャーは6人の店長を管理する、
君たち6人だ。
各店長は副店長を監督する。
君たちが決めてくれ
第一線で働く労働者の数。
待ってくれ、
これは大きな再編成だ。
店長？
マルチ商法をやればいいじゃないか。
そうだ、
大改革だ。
そして、コントロールを強化する必要がある。
従わない人がいたらどうする？
下級のスタッフは、従わない場合は上司に報告することができる。
私には店長を解任する権利がある、
だが、私には任命権はない。
任命権はボスにある。
もちろんだ、
将来的にはみんなのものになる。
我々は民意を尊重する。
6人全員が満場一致で同意した場合、
また、次のことも可能です。
地域マネージャーである私を解任する。
何か問題はありますか？
次にルートについて。
シャオ・マオ
チェン、もうすぐ串焼きができるよ。
電話を持ってこい。
ボスの彼。
ボス 彼と私の数字はすでに
携帯電話に保存されている。
スタッフやルートには比較的なじみがある、
この電話を通してポイント・トゥ・ポイントで送ってくれ。
それらを総合的に検討するつもりだ。
これからは
密輸に関することであればね、
私たちはこの電話を通してしかコミュニケーションをとらない。
オーケー。
じゃあ、先に帰るよ。
何も理解できないなら、
あなたはチェンに尋ねることができる。
私はあなたを見誤ったわけじゃない。
ありがとう、ボス・ヘ。
ボス・ヘー、気をつけて。
今夜は原則を明確にする必要がある。
最初は、ルート
そして、実際の商品を動かすことはしない。
そこまで慎重になる必要があるのだろうか？
上層部に知られるわけにはいかない
何でも隠しているんだ、
そして、私たちは間違いなく彼らに知らせることはできない
私たちは自分たちだけで商品を動かしている。
そう思わないかい？
李ボス？
ボスの彼、
このところずっと考えていたんだ。
何について？
ChengNmightがあなたを踏み越えて立ち上がろうとするのが心配。
彼が終わるまで待とう。
なぜ今回はそんなに急いでいるのですか？
大きな出荷があるかもしれない
最近入ってきた。
私を通してくれるのが一番いい。
趙暁雨の友人によると、彼はこう言った、
あの日、趙小玉は新鮮な空気を吸いに出かけたかったって言ってた。
そして二度とバーには戻らなかった。
その後、彼女が彼女にメールを送った、
シャオユーは少し疲れていると言っていた。
そして家に帰った。
彼女はその人と一緒に家に帰った。
彼の顔ははっきり写っているか？
それが問題なんだ。
彼はカメラをわざと避けているようだった。
バーから出てきてから、
彼は趙小玉を車に乗せた。
彼の顔はまったく捕らえられなかった。
ナンバープレートも偽物だ。
趙小玉の家の近くのカメラはチェックした？
麗水住宅区古い住宅街。
チェックするカメラは多くない。
全部チェックした、
が、何も見つからなかった。
もう1度聞かせてくれ。
オーケー。
薬作らないと。
何か見つかった？
このナンバープレートを追跡できるか？
そうだ。
簡単だよ。ほら。
D2A523ビン
それだけか？
D2A便
523.
趙平、このナンバープレートを調べろ
ダッシュカムの映像が手に入るかどうか確認してください。
二人とも、私と一緒に来て。
シャオユー
いったい何が起こったのか？
かわいそうなシャオユー。
誰がやったんだ？
シャオユー
ママを見て。
なぜこのようになったのですか？
大丈夫だよ。
先に戻ったらどうだ？
赤ちゃんのためにもよくない。
大丈夫だ。
シャオユー
なぜこのようになったのですか？
あの時、ニンミー家に起こったことと同じだ。
私の両親もそうだった。
心の中で泣いている。
私はここにいた、
まさにこの場所で。
入る勇気もなかった
私は見る勇気がなかった。
チュアン
ママだよ。
目を開けて私を見て。
[2012]
チユン
あなたがいなかったら、私たちはどうやって生きていけばいいの？
ジン
一旦内側に包まれる、
被害者のご両親に事情を話してみます。
心配しなくていい。
ところで、
今日の午後
寧源と新港の犯罪捜査チーム
がやってくる。
やることはたくさんある、
そして、私はそのすべてを処理することができない。
助けてください。
シャオユー
なぜこのようになったのですか？
いったい誰がやったんだ？
ダン
ありがとう。
王さん、
助けてください。
あの名探偵もここに？
久しぶりだね。
リューさん。
こんにちは。
リーダー、お知り合いですか？
そうだ。
私が初めて本部へ赴任したときのことだ、
何度か会ったよ。
今は話を聞くだけだ。
[濱江省公安局刑事処劉子山副隊長]
寧海の方大尉と新港の余大尉だ。
こんにちは、江教授。
こんにちは。
あなたのことはたくさん聞いている。
あなたの論文は読んだ。
指導者たち
中で話そう
オーケー。
君はとても印象的だ。
姜教授
さあ、行こう。
どうぞお座りください。
過去には
王さんの話はよく聞いていたよ。
私は読んだことがある。
リサーチノートとケース分析
まさか一緒に仕事ができるとは思わなかった。
あなたは本当に若い才能の持ち主だ。
ありがとう。
どんな気持ちで教えているのか
海州大学政治法学院で？
すべてが順調に進んでいる。
あなたは第一線を離れることになる。
あなたの素晴らしい技術で、
本当に過小評価されているように感じるよ。
活用されていないとは言わないよ。
とてもいい仕事だよ。
王さん、
偉大な教師は優秀な生徒を生み出す。
優秀な生徒はすぐに偉大な教師になる。
リューさん、始めましょう。
オーケー。
周進だ！
始めよう。
指導者たち
そして同志たち、
3つのケースの資料
用意されている
自由にお使いください。
それでは、最新情報をお伝えしよう
趙暁雨事件の最新の進展について
海州市にある。
亡くなったのは趙暁宇だ、
女性、27歳。
[趙暁雨事件in梨水住宅区］
2017年8月23日、
午前10時46分、
という報告を受けた。
被害者は自宅で死亡した。
現場は
濱江省海州市南城区。
まず犯行現場を見てみよう。
この車には細心の注意を払ってほしい。
その位置に基づいている、
もしダッシュカメラが
は正常に機能していた、
可能性が高い
そこには容疑者の顔がはっきりと映っていた。
心配しないで。
趙平調査員が戻ってきたらね、
すべてがクリアになる。
さて、次に見てみよう。
犯行現場の写真を見て
[趙暁雨事件in梨水住宅区］
ちょっと待ってくれ。
前のフレームに戻る。
姜教授、何か見つかりましたか？
何を見ているんだ？
私のスカートに何か問題が？
犯人はスカートで満足していなかった。